Übersetzung: Wolf Ruschke
Lektorat: Jens Heyer
Okay.
♫ Ich wandere durch den Central Park.
Jeder ist heute draußen.
Gänseblümchen und Hornstrauch blühen schon.
Was für ein herrlicher Tag
für Picknicks, Frisbees und Rollschuhe.
Freunde und Verliebte und einsame Sonnenanbeter,
ganz Manhattan ist draußen und wunderbar - im Januar. ♫
(Applaus)
♫ Ich habe Eistee mitgebracht.
Hast du Insektenspray dabei?
Die Fliegen sind so groß wie dein Kopf.
Hast du neben der Palme
die Alligatoren gesehen,
so glücklich und wohlgenährt?
Ganz Manhattan ist draußen und wunderbar - im Januar. ♫
(Pfeifen)
Alle zusammen!
♫ Mein Pfarrer hat gesagt:
"Keine Sorge,
die Wissenschaftler haben sich geirrt."
Wen kümmert's also, dass hier Winter ist
und ich mein Bikini-Oberteil anhabe?
Ich habe mein Bikini-Oberteil an.
Ganz Manhattan ist draußen und wunderbar - im Januar. ♫
(Applaus)
(Chris Anderson:) JIll Sobule!